Hər şeyi bilən Tanrının Ruhu ilə yönəldən T.B. Coşua, toplantının arası ilə keçir,
insanların həyatlarına peyğəmbərlik edərək və onların problemlərin kökünü açıqlayaraq,
onları azad edib, buraxır.
Peyğəmbər T.B.Coşuanın İsanın adı ilə, peyğəmbərlik və azad edilməsi xidməti
Gəl
Sən bir bal istifadə edirsən.
Bəli.
O baldır ki, onlar yalıyırlar.
Sənə toxunanda, mən hiss etdim ki, sənə bu balı cadugər verib.
Bəli.
Nəyə görə?
Bətnində uşaq olsun; onlar dedilər ki, bunu götürüm.
Amma indi sən bunu istifadə edirsən ki, öz gizli hissəyə sürtəsən. Bu normal deyil.
Bəli, bu doğrudur.
Sən necə balı istifadə edib, gizli hissəyə sürtürsən?
Gəl
İsa Məsihin adı ilə azad ol.
Bu peyğəmbərlikdən sonra, Mrs. Coy Nkeke ayaq yoluna gedir və özünü yoxlayır
Və görür ki, ruhani əməliyyat olunub
və onun menstruasiyası, bir neçə illərdən sonra, yenidən qayıdıb
Bir neçə dəqiqədən sonra, o qayıdır ki, azad olunmasının şəhadətini desin.
Gəlin ona qulaq asaq.
Tanrının adamı, sən mənim üçün dua edəndən sonra,
4 il menstruasiya görmədiyim, indi görürəm
Bazar Günün SCOAN Xidməti
Çox Sağol, İsa
4 ildir ki, sən menstruasiyanı görmədin?
Bəli. Bu balı istifadə edəndən sonra, 4 il məndə olmayıb.
Bu balı götürəndən sonra, menstruasiya dayandı.
Amma indi mən onu görürəm.
Duadan sonra?
Bəli.
Çox sağol, İsa!
Bazar Günün SCOAN Xidməti
Şəhadətlər davam edir
Mənim adım Coy Nkeke, Mən Nigeriyadanam. Denmarkdan gəldim.
SCOANa gəldiyim səbəbim, menstruasiya problemidir. 4 il yox idi.
Keçən Bazar Günü, Tanrının adamı mənə peyğəmbərlik etdi.
Mən balı istifadə edirdim. Cadugar verib.
Bəli, dedim.
Tanrının adamı mənin üzərimə öz əllərini qoyandan sonra, menstruasiyanı dərhal görməyə başladım.
Gözəl İsaya əl çalaqmı?
Mrs. Coy Nkeke Peyğəmbərlik Şəhadəti
Sən aydın şəkildə dedin ki, səni SCOANa gətirən problem - menstruasiyanın dayandırılmasıdır.
4 ildir ki, dayandırılıb.
Əllərin üzərində qoyulandan sonra, insanların arasında
T.B.Coşua gəlib həmən o yerə, sən harada durmusan.
O peyğəmbərlik etdi, ki bal sənə verilmişdir. Sən bunu təsdiq etdin.
Sənin menstruasiyanın axması başladı dərhal duadan sonra. O sənin üzərinə öz əllərini qoyandan sonra.
Deyə bilərsənmi, necə bu başladı?
Mən uşaq istəyirdim.
Ona görə də, cadugərin yanına getdim. O mənə bal verdi.
Balı götürəndən sonra, onu yuxuda başladım yeməyə.
Yalan yuxuda məni izlədi.
Mənim problemim artdı.
Qan axma dayandı.
Keçən Bazar günü, Tanrının adamı, öz əllərini mənim üzərimə qoyub, peyğəmbərlik etdi.
Mən dərhal başladım görməyə öz menstruasiyamı.
Gözəl İsaya əl çalaqmı?
Mrs. Coy Nkeke Peyğəmbərlik Şəhadəti
Əgər siz həll axtarırsınızsa, İsadır həll. Çox sağol, İsa!
Çox sağol, İsa, mənim həyatımda etdiyin hər şey üçün!
Siz eşitdiniz, Tanrı nə etdi onun həyatında.
4 il qan axma olmadı, amma sonra axmağa başladı.
O Tanrının adamından toxundu. Peyğəmbərlik T.B.Coşuadan gəldi.
Tanrıya izzət! Menstruasiya dayanmasının sonu idi.
Gəlin möcüzə edən Tanrıya izzət gətirək, əl çalaq!